Nabeel Azhar Garnida
I Gusti Ngurah Agung Agni Prema N.
Inayah Dwi Utari
Karisma Nabil Santosa
Tammara Audina Putri
Diandra Muhammad Lutfi

Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.